Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·270 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ZNR·271 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ZNR·272 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ZNR·273 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ZNR·274 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ZNR·275 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ZNR·276 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ZNR·277 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ZNR·278 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ZNR·279 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ZNR·280 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ZNR·281 | Jace, Mirror Mage | Card Name
source: Jace, Mirror Mage
zh_hans: 镜像法师杰斯

# ZNR·281 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}
zh_hans: 增幅{2}

# ZNR·281 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 2
source: When Jace, Mirror Mage enters the battlefield, if Jace was kicked, create a token that's a copy of Jace, Mirror Mage, except it's not legendary and its starting loyalty is 1.
zh_hans: 当镜像法师杰斯进战场时，若杰斯已增幅，则派出一个为镜像法师杰斯之复制品的衍生物，但它不是传奇，且起始忠诚为1。

# ZNR·281 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 3
source: [+1]: Scry 2.
zh_hans: +1：占卜2。

# ZNR·281 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 4
source: [0]: Draw a card and reveal it. Remove a number of loyalty counters equal to that card's mana value from Jace, Mirror Mage.
zh_hans: 0：抓一张牌并展示之。从镜像法师杰斯上移去若干忠诚指示物，其数量等同于该牌的总法术力费用。

# ZNR·282 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Name
source: Nahiri, Heir of the Ancients
zh_hans: 先民后裔娜希丽

# ZNR·282 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Create a 1/1 white Kor Warrior creature token. You may attach an Equipment you control to it.
zh_hans: +1：派出一个1/1白色寇族／战士衍生生物。你可以将一个由你操控的武具装备于其上。

# ZNR·282 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Text: Paragraph 2
source: [−2]: Look at the top six cards of your library. You may reveal a Warrior or Equipment card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: −2：检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中的一张战士或武具牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ZNR·282 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Text: Paragraph 3
source: [−3]: Nahiri, Heir of the Ancients deals damage to target creature or planeswalker equal to twice the number of Equipment you control.
zh_hans: −3：先民后裔娜希丽对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控之武具数量的两倍。

# ZNR·283 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Name
source: Nissa of Shadowed Boughs
zh_hans: 郁影林枝妮莎

# ZNR·283 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a loyalty counter on Nissa of Shadowed Boughs.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在郁影林枝妮莎上放置一个忠诚指示物。

# ZNR·283 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Untap target land you control. You may have it become a 3/3 Elemental creature with haste and menace until end of turn. It's still a land.
zh_hans: +1：重置目标由你操控的地。你可以使它成为3/3，具敏捷与威慑异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# ZNR·283 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Text: Paragraph 3
source: [−5]: You may put a creature card with mana value less than or equal to the number of lands you control onto the battlefield from your hand or graveyard with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: −5：你可以将一张总法术力费用等于或小于由你操控之地数量的生物牌从你手上或坟墓场中放进战场，且其上额外有两个+1/+1指示物。

# ZNR·284 | Branchloft Pathway | Card Name
source: Branchloft Pathway
zh_hans: 枝阁通路

# ZNR·284 | Branchloft Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·284 | Boulderloft Pathway | Card Name
source: Boulderloft Pathway
zh_hans: 石阁通路

# ZNR·284 | Boulderloft Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·285 | Brightclimb Pathway | Card Name
source: Brightclimb Pathway
zh_hans: 明攀通路

# ZNR·285 | Brightclimb Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·285 | Grimclimb Pathway | Card Name
source: Grimclimb Pathway
zh_hans: 暗攀通路

# ZNR·285 | Grimclimb Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·286 | Clearwater Pathway | Card Name
source: Clearwater Pathway
zh_hans: 净水通路

# ZNR·286 | Clearwater Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·286 | Murkwater Pathway | Card Name
source: Murkwater Pathway
zh_hans: 浊水通路

# ZNR·286 | Murkwater Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·287 | Cragcrown Pathway | Card Name
source: Cragcrown Pathway
zh_hans: 岩冠通路

# ZNR·287 | Cragcrown Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·287 | Timbercrown Pathway | Card Name
source: Timbercrown Pathway
zh_hans: 丛冠通路

# ZNR·287 | Timbercrown Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·288 | Needleverge Pathway | Card Name
source: Needleverge Pathway
zh_hans: 针缘通路

# ZNR·288 | Needleverge Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·288 | Pillarverge Pathway | Card Name
source: Pillarverge Pathway
zh_hans: 柱缘通路

# ZNR·288 | Pillarverge Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·289 | Riverglide Pathway | Card Name
source: Riverglide Pathway
zh_hans: 河流通路

# ZNR·289 | Riverglide Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·289 | Lavaglide Pathway | Card Name
source: Lavaglide Pathway
zh_hans: 熔流通路

# ZNR·289 | Lavaglide Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·290 | Canyon Jerboa | Card Name
source: Canyon Jerboa
zh_hans: 峡谷跳鼠

# ZNR·290 | Canyon Jerboa | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ZNR·291 | Fearless Fledgling | Card Name
source: Fearless Fledgling
zh_hans: 无惧雏鹫

# ZNR·291 | Fearless Fledgling | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Fearless Fledgling. It gains flying until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在无惧雏鹫上放置一个+1/+1指示物。它获得飞行异能直到回合结束。

# ZNR·292 | Felidar Retreat | Card Name
source: Felidar Retreat
zh_hans: 晶角兽生息所

# ZNR·292 | Felidar Retreat | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～

# ZNR·292 | Felidar Retreat | Card Text: Paragraph 2
source: • Create a 2/2 white Cat Beast creature token.
zh_hans: •派出一个2/2白色的猫／野兽衍生生物。

# ZNR·292 | Felidar Retreat | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on each creature you control. Those creatures gain vigilance until end of turn.
zh_hans: •在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。这些生物获得警戒异能直到回合结束。

# ZNR·293 | Makindi Ox | Card Name
source: Makindi Ox
zh_hans: 马钦迪牛

# ZNR·293 | Makindi Ox | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# ZNR·294 | Prowling Felidar | Card Name
source: Prowling Felidar
zh_hans: 觅食晶角兽

# ZNR·294 | Prowling Felidar | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ZNR·294 | Prowling Felidar | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Prowling Felidar.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在觅食晶角兽上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·295 | Ruin Crab | Card Name
source: Ruin Crab
zh_hans: 遗迹蟹

# ZNR·295 | Ruin Crab | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, each opponent mills three cards. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，每位对手各磨三张牌。

# ZNR·296 | Skyclave Squid | Card Name
source: Skyclave Squid
zh_hans: 空境乌贼

# ZNR·296 | Skyclave Squid | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ZNR·296 | Skyclave Squid | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Skyclave Squid can attack this turn as though it didn't have defender.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，空境乌贼于本回合中能视同不具守军异能地进行攻击。

# ZNR·297 | Dreadwurm | Card Name
source: Dreadwurm
zh_hans: 恐怖亚龙

# ZNR·297 | Dreadwurm | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Dreadwurm gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，恐怖亚龙获得不灭异能直到回合结束。

# ZNR·298 | Skyclave Shade | Card Name
source: Skyclave Shade
zh_hans: 空境阴魂

# ZNR·298 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{B}
zh_hans: 增幅{2}{B}

# ZNR·298 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 2
source: Skyclave Shade can't block.
zh_hans: 空境阴魂不能进行阻挡。

# ZNR·298 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 3
source: If Skyclave Shade was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果空境阴魂已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ZNR·298 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 4
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, if Skyclave Shade is in your graveyard and it's your turn, you may cast it from your graveyard this turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，若空境阴魂在你的坟墓场，且当前是你的回合，则本回合中，你可以从你的坟墓场中施放它。

# ZNR·299 | Akoum Hellhound | Card Name
source: Akoum Hellhound
zh_hans: 阿库姆地狱犬

# ZNR·299 | Akoum Hellhound | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Akoum Hellhound gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，阿库姆地狱犬得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·300 | Moraug, Fury of Akoum | Card Name
source: Moraug, Fury of Akoum
zh_hans: 阿库姆之怒穆朗格

# ZNR·300 | Moraug, Fury of Akoum | Card Text: Paragraph 1
source: Each creature you control gets +1/+0 for each time it has attacked this turn.
zh_hans: 对每个由你操控的生物而言，它本回合中每攻击过一次，便得+1/+0。

# ZNR·300 | Moraug, Fury of Akoum | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, if it's your main phase, there's an additional combat phase after this phase. At the beginning of that combat, untap all creatures you control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，若当前是你的行动阶段，则在此阶段后额外多出一个战斗阶段。在该次战斗开始时，重置所有由你操控的生物。

# ZNR·301 | Skyclave Geopede | Card Name
source: Skyclave Geopede
zh_hans: 空境地蜈蚣

# ZNR·301 | Skyclave Geopede | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ZNR·301 | Skyclave Geopede | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Skyclave Geopede gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，空境地蜈蚣得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·302 | Spitfire Lagac | Card Name
source: Spitfire Lagac
zh_hans: 喷火勒嘎

# ZNR·302 | Spitfire Lagac | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Spitfire Lagac deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，喷火勒嘎向每位对手各造成1点伤害。

# ZNR·303 | Valakut Exploration | Card Name
source: Valakut Exploration
zh_hans: 瓦拉库探险

# ZNR·303 | Valakut Exploration | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, exile the top card of your library. You may play that card for as long as it remains exiled.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，放逐你的牌库顶牌。于该牌持续放逐的时段内，你可以使用该牌。

# ZNR·303 | Valakut Exploration | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if there are cards exiled with Valakut Exploration, put them into their owner's graveyard, then Valakut Exploration deals that much damage to each opponent.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若放逐区中有以瓦拉库探险放逐的牌，则将其置入其拥有者的坟墓场，然后瓦拉库探险向每位对手各造成等量的伤害。

# ZNR·304 | Canopy Baloth | Card Name
source: Canopy Baloth
zh_hans: 林冠巴洛西

# ZNR·304 | Canopy Baloth | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Canopy Baloth gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，林冠巴洛西得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·305 | Kazandu Mammoth | Card Name
source: Kazandu Mammoth
zh_hans: 卡赞度长毛象

# ZNR·305 | Kazandu Mammoth | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Kazandu Mammoth gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，卡赞度长毛象得+2/+2直到回合结束。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·305 | Kazandu Valley | Card Name
source: Kazandu Valley
zh_hans: 卡赞度山谷

# ZNR·305 | Kazandu Valley | Card Text
source: Kazandu Valley enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 卡赞度山谷须横置进战场。 {T}：加{G}。 象 {1}{G}{G}

# ZNR·306 | Kazandu Nectarpot | Card Name
source: Kazandu Nectarpot
zh_hans: 卡赞度琼浆虫

# ZNR·306 | Kazandu Nectarpot | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# ZNR·307 | Lotus Cobra | Card Name
source: Lotus Cobra
zh_hans: 莲花眼镜蛇

# ZNR·307 | Lotus Cobra | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, add one mana of any color.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，加一点任意颜色的法术力。

# ZNR·308 | Scute Swarm | Card Name
source: Scute Swarm
zh_hans: 硬盔虫聚群

# ZNR·308 | Scute Swarm | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 1/1 green Insect creature token. If you control six or more lands, create a token that's a copy of Scute Swarm instead.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。若你操控六个或更多地，则改为派出一个为硬盔虫聚群之复制品的衍生物。

# ZNR·309 | Skyclave Pick-Axe | Card Name
source: Skyclave Pick-Axe
zh_hans: 空境十字镐

# ZNR·309 | Skyclave Pick-Axe | Card Text: Paragraph 1
source: When Skyclave Pick-Axe enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当空境十字镐进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·309 | Skyclave Pick-Axe | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, equipped creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，佩带此武具的生物得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·309 | Skyclave Pick-Axe | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}{G}
zh_hans: 佩带{2}{G}

# ZNR·310 | Territorial Scythecat | Card Name
source: Territorial Scythecat
zh_hans: 据地镰刃猫

# ZNR·310 | Territorial Scythecat | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ZNR·310 | Territorial Scythecat | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Territorial Scythecat.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在据地镰刃猫上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·311 | Brushfire Elemental | Card Name
source: Brushfire Elemental
zh_hans: 灌木火元素

# ZNR·311 | Brushfire Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ZNR·311 | Brushfire Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: Brushfire Elemental can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 灌木火元素不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# ZNR·311 | Brushfire Elemental | Card Text: Paragraph 3
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Brushfire Elemental gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，灌木火元素得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·312 | Omnath, Locus of Creation | Card Name
source: Omnath, Locus of Creation
zh_hans: 生机核欧那斯

# ZNR·312 | Omnath, Locus of Creation | Card Text: Paragraph 1
source: When Omnath, Locus of Creation enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当生机核欧那斯进战场时，抓一张牌。

# ZNR·312 | Omnath, Locus of Creation | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 4 life if this is the first time this ability has resolved this turn. If it's the second time, add {R}{G}{W}{U}. If it's the third time, Omnath deals 4 damage to each opponent and each planeswalker you don't control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，如果这是此异能在本回合第一次的结算，则你获得4点生命。如果是第二次的结算，则加{R}{G}{W}{U}。如果是第三次的结算，则欧那斯向每位对手和每个不由你操控的鹏洛客各造成4点伤害。

# ZNR·313 | Phylath, World Sculptor | Card Name
source: Phylath, World Sculptor
zh_hans: 塑世灵菲拉斯

# ZNR·313 | Phylath, World Sculptor | Card Text: Paragraph 1
source: When Phylath, World Sculptor enters the battlefield, create a 0/1 green Plant creature token for each basic land you control.
zh_hans: 当塑世灵菲拉斯进战场时，你每操控一个基本地，便派出一个0/1绿色植物衍生生物。

# ZNR·313 | Phylath, World Sculptor | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put four +1/+1 counters on target Plant you control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在目标由你操控的植物上放置四个+1/+1指示物。

# ZNR·380 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ZNR·381 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ZNR·382 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ZNR·383 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ZNR·384 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ZNR·385 | Orah, Skyclave Hierophant | Card Name
source: Orah, Skyclave Hierophant
zh_hans: 空境法皇奥拉

# ZNR·385 | Orah, Skyclave Hierophant | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ZNR·385 | Orah, Skyclave Hierophant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Orah, Skyclave Hierophant or another Cleric you control dies, return target Cleric card with lesser mana value from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当空境法皇奥拉或另一个由你操控的僧侣死去时，将目标总法术力费用小于前述生物的僧侣牌从你的坟墓场移回战场。

# ZNR·385 | Orah, Skyclave Hierophant | Flavor Text
source: "The Skyclaves are our inheritance."
zh_hans: 「空境乃是吾族祖传领地。」

# ZNR·387 | Into the Roil | Card Name
source: Into the Roil
zh_hans: 没入狂搅

# ZNR·387 | Into the Roil | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{U} (You may pay an additional {1}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{U}

# ZNR·387 | Into the Roil | Card Text: Paragraph 2
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. If this spell was kicked, draw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果此咒语已增幅，则抓一张牌。

# ZNR·387 | Into the Roil | Flavor Text
source: In theory, the death of the Eldrazi should have stilled the Roil. It did not.
zh_hans: 理论上，奥札奇灭亡应能平息狂搅。实际上没有。

# ZNR·388 | Bloodchief's Thirst | Card Name
source: Bloodchief's Thirst
zh_hans: 血侯饥渴

# ZNR·388 | Bloodchief's Thirst | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{B} (You may pay an additional {2}{B} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{B}

# ZNR·388 | Bloodchief's Thirst | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker with mana value 2 or less. If this spell was kicked, instead destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用等于或小于2的生物或鹏洛客。如果此咒语已增幅，则改为消灭目标生物或鹏洛客。

# ZNR·388 | Bloodchief's Thirst | Flavor Text
source: "We are free. It is our duty to live well."
zh_hans: 「我们已得解放。因此有义务好好活下去。」

# ZNR·389 | Roil Eruption | Card Name
source: Roil Eruption
zh_hans: 狂搅爆发

# ZNR·389 | Roil Eruption | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {5} (You may pay an additional {5} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{5}

# ZNR·389 | Roil Eruption | Card Text: Paragraph 2
source: Roil Eruption deals 3 damage to any target. If this spell was kicked, it deals 5 damage instead.
zh_hans: 狂搅爆发对任意一个目标造成3点伤害。如果此咒语已增幅，则改为它造成5点伤害。

# ZNR·389 | Roil Eruption | Flavor Text
source: "Our feeble villages and tiny encampments stand only at the whim of the Roil."\n—*The Invokers' Tales*
zh_hans: 「我们的孱弱村庄和渺小营地能否存留，端看狂搅脸色。」 ～*《召现师传说》*

# ZNR·390 | Roiling Regrowth | Card Name
source: Roiling Regrowth
zh_hans: 狂搅滋芽

# ZNR·390 | Roiling Regrowth | Card Text
source: Sacrifice a land. Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 牺牲一个地。从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# ZNR·390 | Roiling Regrowth | Flavor Text
source: "Roots find their way through rock, and even mountains must give way to new growth."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「树根会想方设法穿过石块，就连高山也得给新苗让路。」 ～妮莎瑞文

# ZNR·391 | Kargan Warleader | Card Name
source: Kargan Warleader
zh_hans: 卡加战领

# ZNR·391 | Kargan Warleader | Card Text
source: Other Warriors you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他战士得+1/+1。

# ZNR·391 | Kargan Warleader | Flavor Text
source: From rebellion against the Akoum Skyclave to fighting the Eldrazi titans, the dragon-riding Kargan tribes have never missed an opportunity to defy the odds.
zh_hans: 从反抗阿库姆空境到对抗奥扎奇巨怪，生活在龙背上的卡加部落从未缺席挑战不利局面的机会。
